Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Naga Shaman item set.
ja: 家に配置すると、ナガ呪術師アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Naga Shaman)
ja: 宝飾台(ナガ呪術師)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Naga Shaman item set.
ja: 家に配置すると、ナガ呪術師アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Naga Shaman)
ja: 鍛冶台(ナガ呪術師)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Naga Shaman item set.
ja: 家に配置すると、ナガ呪術師アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Naga Shaman)
ja: 木工台(ナガ呪術師)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Naga Shaman item set.
ja: 家に配置すると、ナガ呪術師アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Naga Shaman)
ja: 仕立台(ナガ呪術師)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Grave-Stake Collector item set.
ja: 家に配置すると、墓標コレクターアイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Grave-Stake Collector)
ja: 宝飾台(墓標コレクター)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Grave-Stake Collector item set.
ja: 家に配置すると、墓標コレクターアイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Grave-Stake Collector)
ja: 鍛冶台(墓標コレクター)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Grave-Stake Collector item set.
ja: 家に配置すると、墓標コレクターアイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Grave-Stake Collector)
ja: 木工台(墓標コレクター)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Grave-Stake Collector item set.
ja: 家に配置すると、墓標コレクターアイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Grave-Stake Collector)
ja: 仕立台(墓標コレクター)

source: This exotic plant periodically strikes out when approached, dealing Physical Damage to targets in a cone.
ja: この異国風の植物は、接近すると定期的に攻撃を行い、周囲のターゲットに物理ダメージを与える。

source: Lantern Mantis
ja: ランターン・マンティス

source: This exotic plant sprays gas when approached, dealing Poison Damage to targets in the area.
ja: この異国風の植物は、接近するとガスを発生させて、周囲のターゲットに毒ダメージを与える。

source: Gas Blossom
ja: ガス・ブロッサム

source: This exotic plant emits electricity when approached, dealing Shock Damage and draining Magicka and Stamina from targets in the area.
ja: この異国風の植物は、接近すると電気を発して衝撃ダメージを与え、周囲のターゲットからマジカとスタミナを吸収する。

source: Static Pitcher
ja: スタティックピッチャー

source: Master Jewelers proudly display this banner overhead when selling their wares.
ja: 熟練の宝飾職人は商品を売る際、誇らしくこの旗を掲げる。

source: Banner, Jewelry Crafting
ja: 旗(宝飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner, Order of the Hour
ja: 旗(時の騎士団)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Door, Sweet Mother
ja: 扉(愛しき母)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Statue, Knight
ja: ダークエルフ像(騎士)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Statue, Ordinator
ja: ダークエルフの像(オーディネーター)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Column, Ossuary
ja: 柱(納骨堂)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wheelbarrow, Bones
ja: 一輪車(骨)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Corpse, Burned Sprawled
ja: 死体(焦げた寝そべった死体)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Corpse, Burned Seated
ja: 死体(焦げた座った死体)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Iron Maiden, Occupied
ja: 鋼鉄の処女(占拠済)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Shrine, Y'ffre
ja: アリノールの祠(イフレ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Pedestal, Shrine
ja: アリノールの台座(祠)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Shrine, Trinimac
ja: アリノールの祠(トリニマク)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Soulsplinter Weed
ja: 植物(ソウルスプリンターの雑草)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Flytrap
ja: 植物(ハエトリグサ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Antler Coral, Stout Crimson
ja: 枝角サンゴ(頑丈な深紅のサンゴ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Antler Coral, Crimson
ja: 枝角サンゴ(深紅)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Raincatcher, Golden
ja: レッドガードの雨樽(黄金)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Vase, Golden
ja: レッドガードの花瓶(黄金)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Gazebo, Palatial Domed
ja: レッドガードの展望台(豪華な展望台)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wedding Lantern, Hanging
ja: 結婚式のランターン(吊下げ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: The Way of Shadow
ja: 影の道

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Wilted Hist Bulb
ja: 植物(萎びたヒストの球根)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant Cluster, Wilted Hist Bulb
ja: 植物の房(萎びたヒストの球根)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Red Sister Ti
ja: 植物(レッドシスターティー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant Cluster, Red Sister Ti
ja: 植物の房(レッドシスターティー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Cardinal Flower
ja: 植物(カーディナルフラワー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant Cluster, Cardinal Flower
ja: 植物の房(カーディナルフラワー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Canna Leaves
ja: 植物(カンナの葉)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Kiln, Ancient Stone
ja: マークマイアの窯(古代の石)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Huge Ancient Banyan
ja: 木(巨大な古代のバンヤンジュ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Banyan
ja: 木(バンヤン)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Hist Bulb
ja: 植物(ヒストの球根)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Dendritic Hist Bulb
ja: 植物(ヒストの樹状球根)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Marsh Aloe Pod
ja: 植物(沼アロエの鞘)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Marsh Aloe
ja: 植物(沼アロエ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrine, Sithis Looming Anointed
ja: 祠(油が塗られたシシス像)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrine, Sithis Figure Anointed
ja: 祠(油が塗られたシシス像)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Stele, Hist Cultivation
ja: 石碑(ヒストの栽培)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Stele, Hist Guardians
ja: 石碑(ヒストのガーディアン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Throne, Engraved
ja: マークマイアの玉座(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Dais, Engraved
ja: マークマイアの台座(彫刻入り)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sithis, the Hungering Dark
ja: シシス(餓える闇)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: The Sharper Tongue: A Jel Primer
ja: より明敏な言語: ジェル語入門

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Totem, Hist Guardian
ja: マークマイアのトーテム(ヒストのガーディアン)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Shrine, Sithis Looming
ja: マークマイアの祠(シシスの出現)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Grave-Stake, Large Twinned
ja: 墓標(大きな対)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Grave-Stake, Large Serpent
ja: 墓標(大きな蛇)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Grave-Stake, Large Skull
ja: 墓標(大きな頭蓋骨)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Grave-Stake, Large Fearsome
ja: 墓標(大きな恐怖)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Grave-Stake, Large Glyphed
ja: 墓標(大きなグリフ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Reed Felucca, Double Hulled
ja: 葦の小船(二重船体)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Canopied Felucca, Double Hulled
ja: 天蓋付きの小船(二重船体)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Marsh Mani Flower
ja: 植物(沼のマニの花)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Large Inert Lantern Flower
ja: 植物(大きく生気のないランターンの花)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Rafflesia
ja: 植物(ラフレシア)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Canna Lily
ja: 植物(カンナ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Marsh Nigella
ja: 植物(沼のニゲラ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Star Blossom
ja: 植物(スターブロッサム)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant Cluster, Bounteous Cardinal Flower
ja: 植物の房(大輪のカーディナルフラワー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Lantern Post, Covered
ja: マークマイアのランターン柱(カバー付き)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Serpent Skull, Colossal
ja: 蛇の頭蓋骨(巨大)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Felucca, Canopied
ja: マークマイアの小船(天蓋付き)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rock, Mossy Marsh
ja: 岩(苔の岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Mossy Marsh Cluster
ja: 岩(苔の房付沼岩)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Mire Mangrove
ja: 木(沼のマングローブ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tree Cluster, Young Sycamore
ja: 連なった木(若いシカモア)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tree, Marsh Cypress
ja: 木(沼のイトスギ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Thorny Swamp Lily
ja: 植物(棘のある沼の百合)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Marshfrond
ja: 植物(沼の葉)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Young Marshfrond
ja: 植物(若い沼の葉)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Bramblebrush
ja: 植物(イバラのブラシ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Purple Spadeleaf
ja: 植物(パープルスピードリーフ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Mossy Sycamore
ja: 木(苔のシカモア)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant Cluster, Marsh Saplings
ja: 植物の房(沼の苗木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Marsh Palm
ja: 植物(沼のヤシ)

source: Bright-Throat elders contend that the turtle is a powerful and unruly totem—one that sees both the very old and the very new with perfect clarity.
ja: ブライトスロートの長老は、亀がとても強力で手に負えないトーテムだと考えている。とても古く、同時にとても新しい亀は、完璧な対象を成している。

source: Seed Doll, Turtle
ja: 種の人形(亀)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Luminous Lantern Flower
ja: 植物(輝くランターンの花)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Bonding Chimes, Simple
ja: マークマイアの絆の鐘(簡素)

source: This decorative pedestal is perfectly suited for displaying a Remnant of Argon replica.
ja: この装飾台座は、アルゴンの名残のレプリカを飾るにふさわしい。

source: Argon Pedestal, Replica
ja: アルゴンの台座(レプリカ)

source: An Argonian craftsman carved this brilliant, amber orb to resemble the legendary Remnant of Argon. The likeness is uncanny.
ja: この素晴らしい琥珀のオーブは、アルゴニアンの職人が伝説的なアルゴンの名残に似せて作った。不気味なほど似ている。

source: Remnant of Argon, Replica
ja: アルゴンの名残(レプリカ)

source: The Bright-Throat tribal banner always serves as an invitation to warm welcomes, bizarre meals, and honest trade.
ja: ブライトスロート族の旗は常に温かい歓迎、奇妙な食事、誠実な取引を意味する。

source: Banner, Bright-Throat
ja: 旗(ブライトスロート)

source: The freshly-painted symbols on this banner fill even the most cynical heart with hope and optimism for the Root-Whisper Tribe's future.
ja: この旗に描かれたばかりのシンボルは、どんな皮肉屋にもルートウィスパー族の未来に対する希望と楽観を呼び起こす。

source: Banner, Root-Whisper
ja: 旗(ルートウィスパー)

source: This Naga battle-standard features the Dead-Water Tribe's frightful iconography, emblazoned on a wamasu skin. At least, you hope it's a wamasu skin.
ja: このナガの戦旗はデッドウォーター族の恐ろしい象徴をワマスの皮に飾っている。少なくとも、ワマスの皮だと思うことはできる。

source: Banner, Dead-Water
ja: 旗(デッドウォーター)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Jel Parchment
ja: ジェル語の羊皮紙

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fish, Black Marsh
ja: 魚(ブラック・マーシュ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Tapestry, Xanmeer Worn
ja: マークマイアのタペストリー(古ぼけたザンミーア)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Rug, Lurking Lizard Worn
ja: マークマイアの敷物(古ぼけたうろつくトカゲ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Rug, Crawling Serpents Worn
ja: マークマイアの敷物(古ぼけた這い寄る蛇)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Rug, Supine Turtle Worn
ja: マークマイアの敷物(古ぼけた仰向けの亀)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Rug, Hist Gathering Worn
ja: マークマイアの敷物(古ぼけたヒストの集合)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Tapestry, Hist Gathering Worn
ja: マークマイアのタペストリー(古ぼけたヒストの集合)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Tapestry, Xanmeer
ja: マークマイアのタペストリー(ザンミーア)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Rug, Lurking Lizard
ja: マークマイアの敷物(うろつくトカゲ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Rug, Crawling Serpents
ja: マークマイアの敷物(這い寄る蛇)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Rug, Supine Turtle
ja: マークマイアの敷物(仰向けの亀)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Rug, Hist Gathering
ja: マークマイアの敷物(ヒストの集合)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Tapestry, Hist Gathering
ja: マークマイアのタペストリー(ヒストの集合)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Wall, Corner Curve
ja: マークマイアの壁(角の曲線)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Totem Post, Carved
ja: マークマイアのトーテム柱(彫込)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Wall, Straight
ja: マークマイアの壁(直立)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Gate, Arched
ja: マークマイアの門(アーチ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Platform, Reed
ja: マークマイアの台(葦)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Ramp, Reed
ja: マークマイアの傾斜(葦)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Walkway, Reed
ja: マークマイアの歩道(葦)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Ramp, Marshwood
ja: マークマイアの傾斜(沼の木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Shelf, Woven Hanging
ja: マークマイアの棚(吊下げ織物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Shelves, Woven
ja: マークマイアの棚(織物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Shelf, Reed
ja: マークマイアの棚(葦)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Table, Woven
ja: マークマイアのテーブル(織物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Counter, Low Cabinet
ja: マークマイアのカウンター(低いキャビネット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Counter, Cabinet
ja: マークマイアのカウンター(キャビネット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Trunk, Leatherbound
ja: マークマイアのトランク(革張り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Chair, Woven
ja: マークマイアの椅子(織物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Wardrobe, Woven
ja: マークマイアのワードローブ(織物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Bed, Carved
ja: マークマイアのベッド(彫込)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Candle, Bone Squat
ja: マークマイアのロウソク(低い骨)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Candle, Bone Tall
ja: マークマイアのロウソク(高い骨)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Candles, Bone Group
ja: マークマイアのロウソク(骨の集合)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Candlepost, Driftwood
ja: マークマイアのロウソク台(流木)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Candlepost, Timber
ja: マークマイアのロウソク台(木材)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Candle, Standing Shell
ja: マークマイアのロウソク(立てた殻)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Brazier, Shell
ja: マークマイアのかがり火(殻)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Sconce, Shell
ja: マークマイアの台座(殻)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Lamp, Hanging Conch
ja: マークマイアのランプ(吊下げ巻貝)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Lamp, Hanging Bottle
ja: マークマイアのランプ(吊下げボトル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Lantern, Covered
ja: マークマイアのランターン(カバー付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Bonding Chimes, Domed
ja: マークマイアの絆の鐘(ドーム)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Wall, Stone
ja: マークマイアの壁(石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Plate, Charger
ja: マークマイアのプレート(浅皿)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bowl of Grubs
ja: 地虫のボウル

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dragonfruit, Wax
ja: ドラゴンフルーツ(ロウ製)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Melon, Wax
ja: メロン(ロウ製)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Pot, Handmade
ja: マークマイアの鍋(手作り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Berry Strand
ja: マークマイアのベリー鎖

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Grub Kebabs
ja: 地虫のケバブー

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bowl of Worms, Large
ja: 虫のボウル(大)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bowl of Guts
ja: 内臓のボウル

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bowl of Worms
ja: 虫のボウル

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Pot, Large Carved
ja: マークマイアの鍋(大きな彫込)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Shrine, Sithis Coiled
ja: マークマイアの祠(螺旋のシシス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Shrine, Sithis Figure
ja: マークマイアの祠(シシスの像)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Shrine, Sithis Rearing
ja: マークマイアの祠(直立するシシス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Shrine, Sithis Relief
ja: マークマイアの祠(シシスのレリーフ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Hearth Shrine, Sithis Looming
ja: マークマイアの炉の祠(出現するシシス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Hearth Shrine, Sithis Coiled
ja: マークマイアの炉の祠(螺旋のシシス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Hearth Shrine, Sithis Rearing
ja: マークマイアの炉の祠(直立するシシス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Brazier, Bowl
ja: マークマイアのかがり火(器)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Totem, Beacon
ja: マークマイアのトーテム(ビーコン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Pedestal, Winged
ja: マークマイアの台座(翼)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Platform, Sectioned
ja: マークマイアの台(仕切り付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Bookshelf, Full
ja: マークマイアの本棚(フル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Bookshelf
ja: マークマイアの本棚

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Sarcophagus Lid
ja: マークマイアの石棺(蓋)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Sarcophagus, Empty
ja: マークマイアの石棺(空)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Bookshelf, Grand Full
ja: マークマイアの本棚(グランドフル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Bookshelf, Grand
ja: マークマイアの本棚(グランド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Brazier, Engraved
ja: マークマイアのかがり火(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Table, Engraved
ja: マークマイアのテーブル(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Pedestal, Low
ja: マークマイアの台座(低)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Bed, Enclosed
ja: マークマイアのベッド(閉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Bench, Armless
ja: マークマイアのベンチ(肘掛なし)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Bench, Wide
ja: マークマイアのベンチ(幅広)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Chair, Engraved
ja: マークマイアの椅子(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Desk, Engraved
ja: マークマイアの机(彫刻入り)

source: When activated, plays a music box arrangement of the stirring "For Blood, For Glory, For Honor" theme.
ja: 盛り上がる曲「血と名誉と栄光のため」が流れるオルゴール。

source: Music Box, Blood and Glory
ja: オルゴール「血と栄光」

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Gravestone, Small Broken
ja: 墓石(小さな破損)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Gravestone, Broken
ja: 墓石(破損)

source: When activated, plays a music box arrangement of the mysterious "Flickering Shadows" composition.
ja: 謎の曲「またたく影」が流れるオルゴール。

source: Music Box, Flickering Shadows
ja: オルゴール「またたく影」

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Specimen Jar, Monstrous Remains
ja: 標本瓶(怪物的な遺体)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Specimen Jar, Spare Brain
ja: 標本瓶(予備の脳)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Specimen Jar, Eyes
ja: 標本瓶(目)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Pumpkin Patch, Display
ja: カボチャのパッチ(展示用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hollowjack Lantern, Ouroboros
ja: ホロウジャックのランターン(ウロボロス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hollowjack Lantern, Toothy Grin
ja: ホロウジャックのランターン(歯を見せた笑い)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hollowjack Lantern, Soaring Dragon
ja: ホロウジャックのランターン(昇り竜)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Grave, Grasping
ja: 墓（手付き）

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Hearth Shrine, Sithis Figure
ja: マークマイアの炉の祠(シシスの像)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Hearth Shrine, Sithis Relief
ja: マークマイアの炉の祠(シシスのレリーフ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Vase, Scale Pattern
ja: マークマイアの瓶(鱗模様)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。
